Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"(جنيف)، (سويسرا)"
‫"قبل خمس سنوات"
‫أظن أننا انتهينا تقريبًا. شكرًا.
‫مرحبًا. ظننت أن "ناتالي"
‫لديها جلسة علاج الليلة.
‫لا، تأجلت إلى الغد.
‫إن احتجتما إلى أي شيء، فأخبراني.
‫من هما؟
‫"ناثان" و"بريجيت بيشوف".
‫يبلغان من العمر 24 عامًا. متزوجان.
‫ولكليهما سوابق في الاتجار بالمخدرات.
‫هل كانا وحدهما هنا؟
‫نعم، فتّشنا المكان.
‫ما الأمر؟
‫عمّ تبحث؟
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا. أأنت المحقق "مولر"؟
‫- نعم.
‫- تشرفت بلقائك.
‫- ولا بدّ أن هذا "مارتن".
‫- أجل.
‫مرحبًا يا "مارتن".
‫سأريك المكان، اتفقنا؟
‫انظر يا "مارتن".
‫ثمة أماكن جميلة كثيرة هنا
‫حيث يمكنك الاستمتاع.
‫أجل، إنه مكان جميل.
‫نضع الأطفال في جميع أنحاء العالم
‫مع عائلات تستحقهم.
‫"مارتن"، ستأخذك "أوليفيا"
‫إلى الداخل الآن، اتفقنا؟
‫هيا.
‫لا تقلق أيها المحقق "مولر".
‫سنجد منزلًا جديدًا رائعًا لـ"مارتن".
‫أعدك بذلك.
‫أنا واثق من ذلك.
‫سيكون كلّ شيء على ما يُرام.
‫ستكون بخير هنا.
‫أراك قريبًا يا "مارتن"، حسنًا؟
‫شكرًا.
‫"الوقت الحاضر"
‫"مكتب الشرطة الفيدرالية، (جنيف)"
‫المحقق "مولر".
‫كم مضى على اختفاء "مارتن بيشوف"
‫من دار الأيتام؟
‫نحو خمس سنوات. لماذا؟
‫ثمة شيء عليك رؤيته.
‫وصل هذا من الـ"إنتربول".
‫أرسلته عميلة
‫من المكتب الفيدرالي الميداني في "بوسطن".
‫"ماثيو بوروز".
‫كانت العائلة التي تدير دار الأيتام
‫من "بوسطن" أيضًا.
‫"شخص مفقود"
‫ذات الملامح الجسدية لـ"مارتن".
‫أجل.
‫والتسلسل الزمني متطابق.
‫"سأعثر عليك"
‫"صحيفة (بوسطن غلوب)،
‫عودة (بوروز) إلى (بوسطن)"
‫"المجرم يواصل التملّص من السُلطات"
‫"مدير التحرير (جيم دوهرتي)"
‫لا أصدّق أنك فعلت هذا بي.
‫أخبرتك بما سيحدث إن انتشر الخبر.
‫- لم يكن قراري.
‫- هذا كذب.
‫المقال باسمك. أنت المحرر.
‫وأنا أعمل لدى ناشر، وهو رفض الانتظار
‫لئلا تنشر صحيفة أخرى الخبر قبله.
‫رأى أن عنوانًا مثيرًا للانتباه
‫أفضل من عدم نشر أي شيء.
‫عنوان مثير للانتباه؟
‫هذا الأمر متعلق بحياة ابن أختي!
‫إن أصابه مكروه بسبب هذا،
‫بسبب حديثي إليك…
‫أنا آسف يا "رايتشل".
‫لم أتوقع مطلقًا أن يفعل هذا.
‫كانت نقطة قوّتنا
‫هي عدم معرفة أحد بوجودنا هنا.
‫على الأرجح،
‫يجلس الشرطيون خارج منزل والدي الآن.
‫أنا آسفة.
‫تبًا.
‫هل تودّين أن تشرحي لي هذا؟
‫- أتعرفين ما انطباع الناس عنّا الآن؟
‫- ليس جيدًا.
‫هل نعرف سبب وجوده هنا،
‫أم يجب أن أنتظر خبر الغد؟
‫يعتقد "بوروز" أن ابنه ما زال حيًا.
‫ماذا؟ ما مصدر معلومتك؟
‫"كايل بيرغن".
‫أعرف كيف يبدو الأمر،
‫لكن عندما اعتقلنا "رايتشل ميلز"،
‫كانت بحوزتها صورة.
‫وفيها غلام لديه وحمة مطابقة للوحمة
‫التي كانت لدى "ماثيو بوروز".
‫أتعتقدين أن ابن "بوروز" حيّ؟
‫لا أقول إن هذا اعتقادي،
‫لكن هذا ما يعتقده "بوروز".
‫بغضّ النظر عمّا يعتقده "بوروز"،
‫نعرف أن "بيرغن"
‫ذهب إلى "نيويورك" بحثًا عنه.
‫ومن المرجح أنه تلقّى الأمر
‫من "نيكي فيشر" مباشرةً.
‫وإذا كان "نيكي فيشر" متورطًا في كلّ هذا،
‫فإن ذلك يفسّر سبب عودة "بوروز" إلى "بوسطن".
‫ماذا قال "بيرغن" أيضًا؟
‫لا شيء، عيّن محاميًا.
‫- إذًا هو عديم الفائدة.
‫- لا، ربما لا.
‫ماذا تقصدين؟
‫هل تتذكر قضية "ميرفي"؟
‫"أوستن".
‫أجل، قد ينجح هذا.
‫اشرحا لي الشفرة
‫التي تتحدثان بها بحق السماء.
‫تريد "سارة" أن تجعل من "بيرغن" طُعمًا.
‫تريدين إطلاق سراحه.
‫إنه مدان بجريمة قتل. الرصاصة تطابق مسدسه.
‫بعد ما حدث في "نيويورك"،
‫هذه أفضل فرصة نملكها للعثور على "بوروز".
‫ماذا لو قتل أحدًا
‫بينما هو مطلق السراح بشكل مؤقت؟
‫إنها مخاطرة.
‫سنراقبه.
‫وسنقبض عليه عند أول بادرة على وجود مشكلة.
‫سأتصل بمكتب "نيويورك". وماذا سنفعل حاليًا؟
‫إن كان "بوروز" في المدينة،
‫فعلى الأرجح سيحاول التواصل مع والده.
‫سنبدأ من هناك. هيا.
‫هل قضيت ليلة لطيفة؟
‫هل فعلت شيئًا ممتعًا؟
‫لا شيء مثير للاهتمام. التقيت بصديق قديم.
‫اسمعي، ستأتي أمي هذا الصباح.
‫هلّا تخبرينني عندما تصل.
‫إنها هنا بالفعل.
‫أجل. آسفة، ظننت أنك تعرف.
‫- هل هي…
‫- قالت لي إن الأمر مهم.
‫لا بأس.
‫- مرحبًا يا عزيزي.
‫- مرحبًا يا أمي.
‫كان يُفترض أن ألتقي بمجلس الإدارة.
‫أجل. لكنني سمحت لنفسي
‫بأن أطلب من "بام" إلغاء كلّ مواعيدك.
‫هذه مبالغة نوعًا ما.
‫كيف سار الأمر في "نيويورك"؟
‫هل ظننت أنني لن أعرف؟
‫بصراحة، لم أفكّر من الأساس.
‫هذه مشكلتك يا "هايدن".
‫حين يتعلق الأمر بتلك المرأة،
‫فأنت لا تفكّر أبدًا.
‫- لماذا تفعلين ذلك؟
‫- أفعل ماذا؟
‫تقللين من شأنها بهذه الطريقة.
‫"رايتشل" صديقة. أنت تعرفين ذلك.
‫صديقة؟
‫إنها تساعد هاربًا.
‫ومهما حاولت أن تلعب دور البطل،
‫فلن تجنّبها مواجهة مصيرها المحتوم.
‫لذا من الأفضل أن تبتعد عنها بسرعة
‫قبل أن تورّطك في هذا المصير المشؤوم.
‫لقد ساعدتها. انتهى الأمر.
‫عثر المكتب الفيدرالي على مسدس
‫في حديقة "واشنطن سكوير".
‫مسدسك.
‫الذي أعطيته لـ"ديفيد بوروز"
‫بعد أن بات معك.
‫وهذا المسدس يورّطك في جريمة قتل.
‫لذا، لا.
‫لم ينته الأمر إطلاقًا.
‫ماذا فعلت؟
‫قُدّم بلاغ للشرطة،
‫يشرح كيف تواصلت "رايتشل ميلز" معك
‫بحثًا عن مكان لتقيم فيه.
‫ووافقت على مساعدة صديقة قديمة،
‫من دون أن تعرف على الإطلاق
‫أنها متواطئة على هروب "ديفيد بوروز"،
‫وأنه كان برفقتها.
‫وقبل أن يرحلا،
‫سرقا مسدسك،
‫وانقطع التواصل بينكم منذ ذلك الحين.
‫هذه حُجة دامغة ليعتقلوا "رايتشل".
‫اسمع يا قُرّة عيني…
‫هذا أفضل من أن تُعتقل أنت.
‫من الضابط "069"،
‫نحن عند منزل "ليني بوروز". لا تهديد.
‫كيف سنتجاوز الشرطة؟
‫سترين.
‫كان هذا الحيّ
‫مركزًا لتهريب الخمور خلال فترة حظرها.
‫بنوا أنفاقًا لتهريب الخمور.
‫اعتدت أنا و"آدم" اللعب فيها حين كنا طفلين.
‫كيف سيساعدنا هذا؟
‫هذا النفق يؤدي إلى منزل والدي.
‫شكرًا لك يا "آل كابوني".
‫أبي؟
‫عمّتي "صوفي".
‫مرحبًا.
‫"ديفيد"!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هل أنت بخير؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫- حسنًا.
‫- أتتذكرين "رايتشل"؟
‫نعم. شكرًا على المساعدة.
‫يا إلهي!
‫أريد التحدث إلى أبي. هل تعرفين أين هو؟
‫لا.
‫عدت من المستشفى للتو بحثًا عنه.
‫المستشفى؟
‫هل ثمة خطب ما؟
‫آسفة يا "ديفيد".
‫شُخّص والدك بسرطان القولون
‫قبل نحو ستة أشهر.
‫ما مدى خطورة حالته؟
‫خطرة جدًا.
‫لا يمكنه تفويت جلسة علاج كيميائي.
‫جئت هذا الصباح للاطمئنان عليه،
‫ومنظر سريره يوحي بأن أحدًا لم ينم فيه.
‫أظن أن مكروهًا أصابه.
‫أجل، أظن أن الأمر
‫قد يكون مرتبطًا بـ"ماثيو".
‫ثمة شيء عليك رؤيته.
‫هل تظنين حقًا
‫أن الغلام الذي في الصورة هو ابنه؟
‫هذا يفسّر كلّ تصرفات "بوروز" الجنونية،
‫وكذلك عدم هروبه خارج البلاد.
‫وجهة نظر سديدة.
‫لكن ثمة سؤالًا مهمًا.
‫إن لم تكن جثة "ماثيو بوروز"،
‫فجثة من التي وجدتها الشرطة
‫في سريره في تلك الليلة؟
‫لا أدري.
‫لكن إن كنت فضولية،
‫فسأبحث عن غلام في عمر "ماثيو" تقريبًا،
‫وله ذات الأوصاف الجسدية الأساسية،
‫وسأضيّق نطاق البحث
‫ليشمل فقط الفتيان المفقودين
‫في غضون ستة أشهر قبل وقوع الجريمة،
‫وسأرسل الطلب إلى المركز الوطني
‫للأطفال المفقودين والمستغلين،
‫وربما سأرسله إلى الـ"إنتربول" احتياطًا.
‫متى فعلت كلّ هذا؟
‫ليلة أمس.
‫لا تقلق.
‫أنا أركّز على الهدف.
‫أعرف ما علينا فعله هنا.
‫يجب عليك ذلك.
‫لكن…
‫هل سبق أن لاحقت شخصًا
‫ظننت أنه قد يكون بريئًا؟
‫اسمعي.
‫مهمتنا اعتقالهم وليس محاكمتهم.
‫"تشارلي داين"…
‫سرق مغسلة وقتل صاحبها،
‫وأقسم بإصرار إنه لم يقترب من المكان أصلًا.
‫هرب، واعتقلته.
‫لكن في طريق العودة، كان…
‫لا أدري. معظم الرجال يثرثرون بلا توقّف،
‫ويعبّرون عن غضبهم لأنهم اعتُقلوا. بعضهم…
‫يجد بعضهم الأمر مسليًا. لكن…
‫"تشارلي"…
‫كان "تشارلي" صامتًا.
‫كان صامتًا بطريقة أثارت ارتباكي بشدّة.
‫وبعد 15 عامًا،
‫برّأته أدلة الحمض النووي.
‫لم أكن أعرف أن "ماكس ويليامز" العظيم
‫شعر بالندم من قبل.
‫إنه لا يشعر بذلك.
‫أدّيت عملي.
‫وحين تسنح فرصة اعتقال "بوروز"،
‫ستفعلين ذلك أنت أيضًا.
‫بعد أن هربت،
‫أخبرنا "فيليب" عن مسألة "ماثيو"،
‫واعتقادك أنه حي.
‫يراجع الرفاق القضية مجددًا
‫ليعرفوا هوية الجاني الحقيقي.
‫هل توصّلوا إلى شيء؟
‫نعم. في ليلة اختطاف "ماثيو"،
‫استُدعيت "شيريل" إلى المستشفى.
‫أجل، وقع حادث حافلة.
‫لا، هذا مربط الفرس. لم يقع أي حادث.
‫الشخص الذي اتصل بها في تلك الليلة
‫كان يكذب.
‫هل عرفوا من هو؟
‫مدير المستشفى، "رونالد دريزن".
‫- مستحيل أن يكون هذا صحيحًا.
‫- من هو "رونالد دريزن"؟
‫زوج "شيريل".
‫ذهب والدك للتحدث إليه أمس.
‫لكن هذا غير منطقيّ إطلاقًا. حسنًا.
‫لا يخالف "رونالد" أبسط القوانين.
‫لا يمكن أن يكون له علاقة بـ"نيكي فيشر".
‫أتظنان أن لـ"نيكي فيشر" علاقة بهذا؟
‫"ليني بوروز".
‫نحن من المكتب الفيدرالي. نريد التحدث إليك.
‫- كيف أساعدكما؟
‫- نحن من المكتب الفيدرالي.
‫أنا العميل "ماكس ويليامز"،
‫وهذه العميلة "غرير".
‫نريد التحدث إلى "ليني بوروز".
‫إنه ليس هنا.
‫ومن أنت؟
‫أنا أخته "صوفي".
‫- "صوفي"، هل تعرفين متى سيعود؟
‫- لا للأسف.
‫هل تمانعين إن دخلنا؟
‫ننتظره في الداخل؟
‫يمكننا العودة ومعنا مذكرة تفتيش
‫إن كنت تفضّلين ذلك.
‫لا تفضّلين ذلك حتمًا، صحيح؟
‫ذكّريني مجددًا، أين هو؟
‫لم أقل أين هو أصلًا، لأنني لا أعرف.
‫أنت أخته في منزله، ولا تعرفين أين هو؟
‫لا.
‫ربما يكون مع ابن أخيك.
‫هل اتصل بك "ديفيد"؟
‫لا، لم أر ابن أخي.
‫لم يكن هذا سؤالي.
‫اسمع، لا أعرف حقًا متى سيعود "ليني"،
‫لكن يمكنك أن تترك رقم هاتفك،
‫وسأجعله يتصل بك.
‫المعذرة!
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫هل تمانعين إن ألقينا نظرة؟
‫ليس لديك ما تخفينه، صحيح؟
‫"ليام فيشر".
‫"قسم شرطة (بوسطن) - ملف قضية"
‫يا "ماكس".
‫عليك أن تأتي إلى هنا.
‫يبدو أن المحقق "بوروز" عاد من تقاعده.
‫نعم، يبدو ذلك.
‫لماذا يراجع قضية ابن "نيكي فيشر"؟
‫ربما تكون مجرّد هواية.
‫ليشغل وقته.
‫أو ربما،
‫يحاول "ليني" إثبات براءة ابنه.
‫ماذا لو كان كذلك؟ هل هذه جريمة؟
‫إن كان قد تواصل مع "ديفيد"،
‫فهذه جريمة بالتأكيد.
‫وإذا كنت تعرفين أنه يساعده،
‫فهذا يجعلك متواطئة على الجريمة.
‫حسنًا، لا بأس.
‫سأخبركما.
‫إنه في مستشفى "بوسطن" العام.
‫أخي مصاب بالسرطان.
‫خضع لجلسة علاج كيميائي في الـ8 صباحًا.
‫لماذا لم تخبرينا بذلك؟
‫لن أضيف إلى أعبائه
‫عبء أن يستجوبه المكتب الفيدرالي
‫عن معلومات لا يملكها،
‫بينما يجلس في المستشفى ويُضخّ السم في عروقه.
‫الطابق الرابع.
‫اسألا عن الممرضة "هولي".
‫سنفعل ذلك.
‫وفي هذه الأثناء، ستنتظريننا في مكتبنا.
‫ماذا؟
‫سألناك عن مكان أخيك وقلت إنك لا تعرفين.
‫هذه عرقلة للعدالة.
‫هيا.
‫"شرطة (بوسطن)"
‫تبًا!
‫إنها قوية.
‫لا تقلق عليها.
‫عليّ الوصول إلى "نيكي فيشر".
‫كيف ستفعل ذلك؟
‫لا أدري.
‫يجب أن أفعل ذلك وحدي.
‫وحدك؟
‫حسنًا.
‫سأذهب إلى المستشفى لأعرف سبب كذب "رونالد".
‫توخي الحذر.
‫وأنت أيضًا.
‫مرحبًا يا "آدم"، أنا "إيدي".
‫اسمع، لديّ وصفة طبية لوالدك في الصيدلية،
‫عليك أن تأتي لتأخذها.
‫الأمر عاجل.
‫"صيدلية (غريلتون)"
‫"إيدي"، تلقّيت اتصالك.
‫ما قصة الوصفة الطبية لوالدي؟
‫أجل، لحظة.
‫إنها بحوزة أحد أصدقائنا القدامى في الخلف.
‫سأخرج لبضع دقائق.
‫"آدم".
‫رأيت صحيفة "غلوب".
‫كنت آمل أن يكونوا مخطئين.
‫ما الذي تفعله هنا بحق السماء؟
‫أظن أنني أعرف من اختطف "ماثيو".
‫"نيكي فيشر"؟
‫غير معقول.
‫لا أقصد أنني أستبعد أن يفعل أي شيء،
‫لكن من الغريب أن يخطف الأطفال،
‫هذا غير منطقيّ.
‫أؤكد لك أنه متورط.
‫أحتاج إلى معرفة أين يعيش "نيكي".
‫وماذا بعد ذلك؟
‫هذا ما أخشاه.
‫"نيكي" شبه متقاعد.
‫غادر "ريفير" قبل خمس سنوات.
‫لا أحد يعرف مكانه.
‫آخر مرة شُوهد فيها "نيكي" أو رجاله البارزون
‫كانت في معمودية حفيده قبل بضع سنوات.
‫أتتذكر ابنته "لينا"؟
‫كانت أصغر منّا ببضع سنوات.
‫أما زالت تعيش هنا؟
‫نعم، تعيش في "بيتش باركواي"
‫بالقرب من الميدان.
‫لا.
‫مستحيل.
‫لم لا؟
‫لأن لا علاقة لها بأعمال "نيكي".
‫إنها أمّ ترعى أسرتها. هذا ليس صوابًا.
‫لا شيء من هذا صواب.
‫أتدري لماذا يعرف الجميع أين تعيش "لينا"؟
‫لأن لا أحد أحمق
‫لدرجة أن يفعل ما تفكّر في فعله.
‫ما أفكّر في فعله؟ لم أكن أنا من بدأ هذا.
‫ولم أكن أنا من ظن
‫أن اختطاف ابني تصرّف مقبول.
‫إن أردتُ استعادة "ماثيو"،
‫فلا بدّ من مقايضته بشخص. شيء…
‫شخص عزيز على قلب "نيكي".
‫دعني أساعدك.
‫سأُجري بعض الاتصالات لأعرف مكان "نيكي".
‫لا، الوقت يداهمني.
‫لديك فرصة واحدة فقط للنيل من هذا الرجل.
‫إن لم تنجح خطتي،
‫فسنجرّب خطتك.
‫أطلب منك
‫أن تثق بي.
‫حسنًا، أجر اتصالاتك.
‫استخدم هاتفًا أرضيًا
‫لأن المكتب الفيدرالي سيتعقب هاتفك.
‫أريد كلّ ما يمكنك معرفته عن "ليام فيشر".
‫- حسنًا.
‫- ابدأ بشرطة "بوسطن".
‫ثم اتصل بمكافحة الجريمة المنظّمة،
‫لترى إن كان ثمة أي صلة
‫بين "فيشر" و"ليني" أو "ديفيد بوروز".
‫لكن افعل ذلك في سرّية.
‫حاضر.
‫هل نراقب "الظربان"؟
‫نراقبه منذ أن غادر "نيويورك".
‫- توجّه إلى "بوسطن" للتو.
‫- حسنًا.
‫أريدهم أن يتفقّدوا أوضاعه كلّ 15 دقيقة.
‫مفهوم.
‫فوّت "ليني بوروز" جلسة علاجه اليوم،
‫لكن خمّني من كان هنا يبحث عنه.
‫العمّة "صوفي".
‫أرسلتنا لنُمسك بالسراب.
‫هل تواصلت مع "تشوبرا"؟
‫"الظربان" في "بوسطن".
‫حقًا؟ هل قتل أحدًا في طريقه إلى هنا؟
‫ليس على حدّ علمنا.
‫طلبت من "تشوبرا" تقصّي أمر "ليام فيشر".
‫لا بدّ أن ثمة سببًا
‫لوجود ذلك الملف عند "ليني".
‫أريد أن أعرف السبب.
‫أقدّر ذلك. شكرًا.
‫حسنًا، تحدثت إلى مُخبري السرّي،
‫سيتمكن من مساعدتي في معرفة المزيد عن…
‫"ديفيد"؟
‫"صيدلية (غريلتون)"
‫أبوسعي مساعدتك؟
‫أوصّل طلبية من صيدلية "غريلتون".
‫كلّا، لا بدّ أن هذا خطأ.
‫الاسم المكتوب "فيشر"، "لينا فيشر".
‫- يلزمني توقيع شخص.
‫- حسنًا.
‫هل تعرف من يكون أبي؟
‫إنه الرجل الذي اختطف ابني.
‫هل من أحد في المنزل؟
‫لا.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- نعم.
‫اجلسي.
‫أين ابنك؟
‫في الحديقة مع مربّيته.
‫سيعود قريبًا. ماذا تريد؟
‫أريد ابني.
‫ستخبرين أباك
‫أن "ديفيد بوروز" يريد التحدث إليه.
‫سيقتلك.
‫اتصلي به.
‫أبي، هذه أنا.
‫"ديفيد بوروز" هنا.
‫وهو يحمل مسدسًا.
‫تفضّل يا أبي.
‫أصغ إليّ بعناية يا "ديفيد".
‫ضع المسدس أرضًا،
‫ليكون ثمة احتمال بأن تخرج من المنزل حيًا.
‫عليك القلق بشأن حياة ابنتك، لا حياتي.
‫حياة ابنتك مقابل ابني.
‫أتظن بأن رجلًا في مكانتي
‫يسمح للناس بابتزازه؟
‫أو يجهل ما يحدث في عقر داره؟
‫هذه فرصتك الأخيرة يا "ديفيد".
‫ضع المسدس أرضًا.
‫تأمّلوا من جاء إلى هنا!
‫ماذا ستفعل؟
‫أستطلق النار على ثلاثتنا؟
‫إن اضطُررت إلى ذلك.
‫يا لك من وغد!
‫"هايدن"، مرحبًا. ما الأمر؟
‫هل كلّ شيء بخير؟
‫لم أعد أعرف معنى هذه الكلمة.
‫هل يمكنني الاتصال بك لاحقًا؟
‫هذا أمر لا يحتمل التأجيل.
‫فقد "ديفيد" المسدس
‫الذي أعطيته إياه في "نيويورك".
‫عرف المكتب الفيدرالي أنه مسدسي.
‫آسفة.
‫ماذا ستفعل؟
‫الأمر خارج عن إرادتي.
‫قدّمت أمي بلاغًا للشرطة
‫تدّعي فيه أن المسدس سُرق
‫عندما مكثت أنت و"ديفيد"
‫في شقتي من دون علمي.
‫إذًا، أخبرتهم أمك أنني كنت مع "ديفيد"،
‫لكنهم لا يملكون أيّ دليل، صحيح؟
‫طلبوا مني إرسال
‫تسجيلات كاميرات المراقبة التي في الشقة.
‫أرجوك يا "هايدن". لا يمكنك فعل ذلك.
‫أعلم.
‫لحسن حظك،
‫حدثت بعض المشكلات التقنية في النظام،
‫ويبدو أن كلّ التسجيلات
‫قد حُذفت.
‫تحدث المشكلات التقنية أحيانًا.
‫أجل.
‫توخي الحذر، اتفقنا؟
‫- سأتصل بك لاحقًا.
‫- أراك لاحقًا.
‫- أجل.
‫- لأنني أخبرتها أنني سأتابع الأمر، لذا…
‫يا للعجب! "رايتشل"!
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫آسفة لأنني وضعتك في هذا الموقف.
‫مجيئك إلى هنا ليس تصرفًا ذكيًا يا "رايتشل".
‫لم يكن لديّ خيار.
‫كنت بحاجة إلى التحدث إليك.
‫أعلم أن "ليني" جاء لمقابلتك أمس.
‫لم يتحدث إلى "رونالد"، بل تحدّث إليّ.
‫إن كان هذا يتعلق بنظرية المؤامرة السخيفة
‫التي يزعم فيها بأنني اختلقت حادث حافلة،
‫فأنت تضيّعين وقتك.
‫لست هنا من أجل هذا.
‫"ليني" مفقود.
‫لم يره أحد منذ أن تحدّث إليك.
‫كيف عرفت ذلك؟
‫أخبرتني "صوفي"
‫قُبيل أن يعتقلها المكتب الفيدرالي.
‫ماذا؟
‫- طفح كيلي. سأتصل بالشرطة.
‫- افعل ذلك.
‫إنه يكذب يا "شيريل".
‫ستؤكد هيئة النقل أنه لم يقع حادث حافلة.
‫"رونالد"؟
‫عليك أن ترحلي الآن
‫قبل أن ينتهي المطاف بجميعنا في السجن.
‫يا للهول!
‫إنها محقة.
‫أنت تكذب.
‫الأمر ليس كما تظنين.
‫اشرح لي إذًا.
‫كنت معجبًا بك.
‫أعلم أن هذا يبدو تصرفًا طفوليًا،
‫لكنها الحقيقة.
‫وبعد أن تعمّقت معرفة أحدنا بالآخر،
‫ظننت أنك قد تبادلينني المشاعر.
‫لذا في تلك الليلة تحديدًا،
‫قررت أن أكون جريئًا.
‫تخليت عن حذري تمامًا.
‫واتصلت بك وأخبرتك أن ثمة حادث حافلة
‫لأنني أردت رؤيتك.
‫لم أكن أعرف ما سيحدث في تلك الليلة.
‫كيف لي أن أعرف؟
‫وقد…
‫أخفيت هذا عني؟
‫نعم.
‫لأنني كنت أعلم أنك إن عرفت الحقيقة،
‫فستنظرين إليّ كما تنظرين إليّ الآن.
‫لا.
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا يبدو لك؟
‫لا، قطعًا!
‫أرجوك، عليّ التحدث إلى "نيكي".
‫لا، تجاوزنا هذه المرحلة.
‫يريد السيد "فيشر" موتك.
‫ويلومني لأنك ما زلت حيًا.
‫لذا، هذه فرصة لقتل عصفورين برصاصة واحدة.
‫أرجوك.
‫أيها "الظربان"، قلتُ ليس في مطبخي.
‫سأنظّف المكان.
‫ضع السلاح أرضًا.
‫الآن!
‫قلت، ضعه أرضًا.
‫عد أدراجك وابتعد عن هنا.
‫لا يمكنك فعل هذا.
‫حقًا؟
‫لماذا؟
‫تغيّرت الخطة.
‫يريد "نيكي" التحدث إليه.
‫لم يخبرني أحد بذلك.
‫أنا أخبرك الآن.
‫آسف يا "ديفيد".
‫على أي حال، أنا أصدّقه.
‫ما حدث في تلك الليلة لم يكن خطأه.
‫أجل، أعلم ذلك.
‫كان خطئي أنا.
‫ماذا تعنين؟
‫أتتذكرين كم كان صعبًا
‫أن ننجب أنا و"ديفيد" طفلًا؟
‫نعم، بالطبع.
‫بعد سنوات عديدة من علاج الخصوبة،
‫والشعور بأن ثمة خطبًا ما فينا،
‫فقدت الأمل.
‫وبدأت
‫أفكّر في اللجوء إلى متبرع.
‫لم تخبريني عن هذا.
‫لم يحدث شيء
‫لأنني صرت حبلى بـ"ماثيو".
‫وكنت سعيدة جدًا.
‫تفاءلت وظننت أن بوسعنا
‫العودة إلى الوضع الطبيعي وبدء حياتنا.
‫كان ثمة فتور في علاقتنا و…
‫في البداية حاولنا تجاهله، ثم…
‫بدأنا نتعايش معه.
‫صرنا والدين
‫أكثر من كوننا زوجين.
‫لكن لا يعني أي من ذلك
‫أن ما حدث لـ"ماثيو" هو خطؤك.
‫في الليلة…
‫في ليلة حادث الحافلة،
‫بعد أن أخبرني "رونالد"
‫أن ضحايا الحادث حُولوا إلى مستشفى آخر،
‫طلب مني البقاء لاحتساء القهوة معًا.
‫ووافقت.
‫كنت أعرف أنه معجب بي.
‫لهذا السبب بقيت، أتفهمين قصدي؟
‫طاب لي أن أشعر بأنني ما زلت جذابة.
‫هل حدث شيء بينكما؟
‫لا.
‫كان مجرّد وقت بريء احتسينا فيه القهوة.
‫إلا أن تبعاته كانت وخيمة، صحيح؟
‫- لو أنني عدت إلى المنزل…
‫- "شيريل".
‫- لا، لو أنني عدت إلى المنزل…
‫- لا يمكنك…
‫…لأوقفت "ديفيد".
‫كان بإمكاني إيقاظه من نوبته،
‫وإخراجه من تلك الحالة.
‫كان بإمكاني إنقاذ ابني الصغير.
‫اهدئي.
‫لم أنقذ ابني الصغير
‫لأنني كنت أحتسي القهوة…
‫مع رجل آخر و…
‫وظل هذا الذنب يتملّكني كلّ يوم من حياتي
‫منذ ذلك الحين.
‫لا داعي لذلك.
‫لأن "ماثيو" لم يُقتل في تلك الليلة.
‫كفى يا "رايتشل".
‫إنه حي.
‫انظري إلى الصورة.
‫ها هو ذا.
‫من أين حصلت على هذه الصورة؟
‫نشرتها صديقتي قبل بضعة أسابيع.
‫الوحمة…
‫في المكان نفسه بالضبط.
‫أجل.
‫كيف يكون ذلك ممكنًا؟
‫أهذه الملفات التي طلبتُها؟
‫كلّ ما لدى شرطة "بوسطن" عن "ليام فيشر".
‫وبذكر آل "فيشر"، فريق مراقبة "الظربان"
‫موجود خارج منزل "لينا" الآن.
‫يراقبون ابنة الزعيم!
‫أخبرنا إن انتقل "بيرغن" إلى مكان آخر.
‫يمكنك التعامل مع العمّة "صوفي" وحدك.
‫سأبذل قصارى جهدي.
‫لماذا أرسلتني أنا وزميلتي لنُمسك بالسراب؟
‫لا بدّ أنك كنت تعرفين أننا سنكتشف كذبك!
‫ما جدوى هذا؟
‫كنت مذعورة. أردت إخراجكما من المنزل.
‫هذا كذب. أنت من عائلة شرطية.
‫لا تبدين لي كشخص يُذعر من السُلطات.
‫ما الذي يشعرك بالذعر إذًا؟
‫هل هو "ديفيد"؟
‫هل ورّط أخاك في هذا؟
‫أعلم أنك لم تكذبي بشأن مرضه.
‫تأكدت من الممرضة.
‫كم بقي له من الوقت يا "صوفي"؟
‫هل تريدين
‫أن يقضي ما بقي له من وقت بهذه الطريقة؟
‫لا.
‫اسمعي، نعلم أن "ديفيد" يظن أن ابنه حي.
‫إن كان هذا صحيحًا،
‫فلا أحد غيرنا قادر على إعادته سالمًا.
‫لكن عليك مساعدتنا يا "صوفي". هيا.
‫تحدثي إليّ. أخبريني أين "ديفيد" و"ليني".
‫أنت لا تفهم.
‫لا أعرف حقًا.
‫لهذا السبب أنا مذعورة جدًا.
‫حدث شيء مروّع.
‫أظن أنه خطف "ليني".
‫من؟
‫من خطفه؟
‫الشخص نفسه الذي خطف "ماثيو".
‫اسمعي! لن تصدّقي هذا.
‫تظن العمّة "صوفي" أن "نيكي فيشر" خطف أخاها،
‫وإليك المفاجأة الأكبر،
‫إنها تظن أيضًا أنه خطف "ماثيو بوروز".
‫أليس هذا جنونيًا؟
‫ليس جنونيًا كما تتخيل.
‫في عام 2016،
‫اعتُقل "ليام" ابن "نيكي" بتهمة القتل.
‫تفقّد من كان الضابط الذي اعتقله.
‫"ليني بوروز" و"فيليب ماكنزي".
‫قُتل "ليام" على يد سجين آخر
‫بعد ثلاثة أشهر من دخوله السجن.
‫هل تظنين أن هذا ثأر إذًا؟
‫ربما هذا صحيح
‫إن كان يلوم "ليني" على موت ابنه.
‫حسنًا، لنفترض أنك محقة.
‫لماذا لم يقتل "ليني بوروز" حينها
‫وينهي المسألة؟
‫لماذا يلاحقه الآن؟
‫فريق مراقبة "الظربان".
‫ما الأمر؟
‫رأينا "بوروز".
‫هل يمكنكم اعتقاله؟
‫ليس من دون تبادل إطلاق نار في حي سكني.
‫ثمة رجلان مع "الظربان".
‫كلاهما مسلّح.
‫و"آدم ماكنزي" معهم.
‫إنهم يركبون شاحنته.
‫ما تعليماتكم لنا؟
‫اتبعوه! نحن قادمون فورًا.
‫هل مذاق القهوة شهي هنا؟
‫ليس مثل "دانكن".
‫ما الأمر؟
‫أتفقّد صور مدينة الملاهي على وسائل التواصل
‫في يوم وجود "ماثيو" هناك.
‫لم أجد أي صورة تبيّن هوية من رافقه.
‫لكن انظر إلى هذا.
‫"باين" للصناعة.
‫استأجروا مدينة الملاهي بأكملها يومها.
‫أنا متأكدة من وجود مصور للشركة
‫في ذلك اليوم.
‫أحتاج إلى رؤية كلّ الصور.
‫- أتظن أنك تستطيع الحصول عليها؟
‫- نعم.
‫- ما الأمر؟
‫- ما زال "هايدن" يساعدها.
‫إن واصلت التقصّي،
‫فلا أحد يعرف ما ستتوصل إليه.
‫يجب أن نوقف عملية تقصّيها عند هذا الحدّ.
‫فهمت.
‫يجب ألّا يعرف "هايدن" الحقيقة.
‫سأتولى أمر "رايتشل ميلز".
‫العميلة الخاصة "دي سوزا".
‫سيدة "باين".
‫ناديني "غيرترود" من فضلك. اجلسي.
‫أنت خائن لعين.
‫الأمر ليس بهذه البساطة.
‫ألم تعرف منذ البداية؟
‫أعرف ماذا؟
‫أن "نيكي" خطف ابني؟
‫قضيت خمس سنوات في سجن "بريغز"
‫وأنا أظن أنه ميت،
‫بينما كنت تعمل مع الرجل الحقير الذي خطفه.
‫لم يكن لديّ خيار.
‫من الرائع أنكما تحاولان حلّ خلافاتكما.
‫صفّيا الأجواء قبل…
‫اخرس.
‫يقول "نيكي" إنه يريد التحدث فحسب.
‫هذا بديهي.
‫لأن "نيكي" يعشق التحدث.
‫نعرف جميعًا كيف سينتهي هذا.
‫يتجهون جنوبًا على الطريق 93
‫نحو "بيتش مونت".
‫لماذا يقصدون "بيتش مونت"؟
‫تبًا! يُوجد مهبط خاص قُرب طريق "وينثروب".
‫سيأخذونه إلى خارج المدينة بالطائرة.
‫يجب أن نبلّغ المطار ونمنعهم من الإقلاع.
‫لا أحد هناك.
‫المكان أصغر من أن يتسع لبرج مراقبة.
‫لكن أظن أننا نستطيع الوصول قبلهم.
‫إنهم متجهون
‫إلى مطار خاص قُرب طريق "وينثروب".
‫راقبوهم. سنقود المسيرة.
‫هل سنستقلّ طائرة؟
‫نعم. ستصل طائرة "نيكي" في غضون لحظات.
‫تبًا!
‫"تشوبرا" و"سيمونز"، لاحقا السيارة الثانية!
‫سنتبع الأولى!
‫ها هي.
‫ضعنا في موضع مناسب!
‫اقترب أكثر!
‫اللعنة!
‫انطلق!
‫ازحف! هيا! احن رأسك!
‫"آدم"، يجب أن أستقلّ تلك الطائرة!
‫إن حاول الهرب، فأطلقي النار عليه، مفهوم؟
‫نعم.
‫- كم طلقة بقيت معك؟
‫- لن أطلق النار على عميل فيدرالي.
‫إما نقتلهم وإما يقتلوننا!
‫أُنزل السُلّم، هيا.
‫هلّا تركضان بسرعة بحق السماء!
‫هيا! اركض!
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي! توقّفا!
‫أبي!
‫ثمة عميل مصاب في مطار "وينبراندت".
‫أحتاج إلى مسعفين على المدرج "14".
‫اصمد يا أبي، أنا معك، حسنًا؟
‫لا تفقد وعيك. إنهم قادمون إلينا.
‫هل تسمعونني؟
‫أحتاج إلى مسعفين على المدرج "14"!
‫أبي، لا تفقد وعيك، أنا معك.
‫"(كي ويست)، (فلوريدا)"
‫مرحبًا يا "ديفيد".
‫أنا "نيكي فيشر".
‫ترجمة "مايكل جرجس"
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%